ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາດອກໄມ້ບາງຢ່າງແມ. ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາສິບນາທີ
. ມັນແມ່ນລະດູການຕູນີລ໌ມື້ນີ້. ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ມາບ່ອນນີ້ແມ... ມາ.
ເຈົ້າຢາກໄປຂີ່ລົດບໍ? ດີບໍ, ແມ?
ເຈົ້າໄດ້ສູບຊັ້ນສຸດທ້າຍແລ້ວ, ເຈົ້າແມວຫູຫມາ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກວ່າເຈົ້າເປັນຫມາທີ່ແທ້ຈິງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ? ຢ່າກັງວົນ... ນີ້ແມ່ນນິວຢອກ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ນີ້, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກບ່ອນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ກິ່ນຫອມ.
ເວຣເດລ!?!! ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫມາທີ່ດີ...
ທ່ານ ອູດາລ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າເຫັນເວຣເດລບໍ?
ລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຫມາຂອງຂ້ອຍ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຫມານ້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່ມີໃບຫນ້າທີ່
ຫນ້າ ຮັກ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຫມາຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫມາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍສີທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ.
ນັ້ນແມ່ນສີໃດ?
ຄືກັບເມລາສ໌ທີ່ຫນາແຫນ້ນ, ມີ ຫນຶ່ງ ໃນດັງທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາ ລັບການກິ່ນຫອມຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະອາຫານຄຸກ...
ແຟຣນກ໌ ຊາສສ໌ - ເມລວິນ ອູດາລ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແຟຣນກສ໌ສະແດງວຽກຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວອູດາລ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໄຊມອນ, ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າ ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຮັກສາວຽກງານຂອງທ່ານໄວ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານຊຸກຍູ້ລາຍການຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນບ້ານໃນເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍເກີນໄປບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເປັນຊຸດທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກເປີດຫຼືຈັບ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບລາວ. ຂ້ອຍຮັກຫມານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກຫຍັງເລີຍ, ທ້າວອູດາລ.
ຂ້ອຍມັກການຖິ້ມຫມາຂອງທ່ານລົງໃນຈານຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ດີ... ໂວ້... ແມ... ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວມັກຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ.
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວດຽວ, ດີບໍ?
ເບິ່ງລາວແມ... ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຊັ້ນລຸ່ມກິນສິ່ງແວດລ້ອມຜ້າຝ້າຍ.
ໄປກ່ອນ, ຈອນ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ. ລາວລົງໃນຊັ້ນລຸ່ມແນວໃດ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະຂຶ້ນເທິງຍົກແນວໃດ...?
ບາງທີເພື່ອນບ້ານທີ່ດີໃຈບາງຄົນໄດ້ດັນລາວລົງໃນຈານຂີ້ເຫຍື້ອ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ບໍ່!
ນາງໄດ້ຍອມຮັບແລະລາວໄດ້ອະໄພ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດເພື່ອ, ລາວເວົ້າວ່າ. ຫົວສອງຫົວໃສ່ກະຕ່າບ່ອນທີ່ມີພຽງແຕ່ຄວາມປອດໄພຂອງການຢູ່ກັບກັນແລະກັນ
. ນາງສົງໄສວ່າ, ນາງສາມາດຊອກຫາຄວາມຫວັງດັ່ງກ່າວໃນສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງນາງໄດ້ແນວໃດ.
ທ້າວ ອູດາລ.
ສຸດທ້າຍນາງສາມາດ ກໍາ ນົດຄວາມຮັກໄດ້. ຄວາມຮັກແມ່ນ...
ທ້າວ ອູດາລ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າຂໍຮ້ອງ.
ຄວາມຮັກແມ່ນ...
... ຜູ້ຊຸກຍູ້ຕັ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!!!
ບາງທີສິ່ງນີ້ສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ຂ້ອຍພົບເວຣເດລ, ທ້າວອູດາລ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການໂຫຼດຜ່ອນຜັນ.
ເຈົ້າ... ເຮັດຫຍັງກັບລາວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ລາວບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າມັກຖືກລົບກວນເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວສວນນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່... ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຈະປິດໂທລະສັບແລະວາງກະດານກາດນ້ອຍໆໃນສຽງດັງເພື່ອໃຫ້ບໍ່ມີໃຜສາມາດດັງຂ້ອຍຈາກ d...
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ. ສະນັ້ນບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ເຄີຍລົບກວນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ດີບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ 30 ປີຈາກປັດຈຸບັນ... ບໍ່ຖ້າມີໄຟ. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນສຽງດັງຈາກພາຍໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະ ຫນຶ່ງ
ອາທິດຕໍ່ມາມີກິ່ນຫອມຈາກບ່ອນນັ້ນທີ່ສາມາດມາຈາກຮ່າງກາຍທີ່ສໍ້ໂກງເທົ່ານັ້ນແລະເຈົ້າຕ້ອງຖື hanky ຕໍ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານເພາະວ່າກິ່ນເຫມັນແມ່ນຫນາແຫນ້ນຫຼາຍເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະອ່ອນແອເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມາຕີຫຼື, ຖ້າ
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນທິດສະດີຂອງການປະເຊີນຫນ້າແມ່ນວ່າດຽວນີ້ລາວຈະຄິດສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະສໍ້ໂກງຂ້ອຍບໍ
?
ລາວໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!! ດຽວນີ້ຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍແທ້ໆ!!!
ບໍ່ມີການສໍາຜັດ. ບໍ່ມີການ ສໍາ ຜັດ. ບໍ່ສໍາ ຜັດເລີຍ.
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢ້ານກົວໂລກທັງ ຫມົດ ດ້ວຍທັດສະນະຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ໃນອານາໄມ. ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມີຄວາມທັດສະນີຍະຫຼາຍຂຶ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່! ຕໍາຫຼວດ! ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ສໍ້ໂກງ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກິນດອນນັດຊ່ວຍຂ້ອຍ! ການໂຈມຕີແລະການຕີແລະເຈົ້າເປັນສີ ດໍາ.
ສະຫວັນນະເຂດດຽວນີ້. ຂ້ອຍມັກຊີມອນ. ຂ້ອຍຮັກລາວພຽງພໍທີ່ຈະຕີເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຕົວຖ້າເຈົ້າໃຊ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍລາວໂດຍປາກເວົ້າຫຼືພຽງແຕ່ຈັບຫມາຂອງລາວອີກຄັ້ງ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ກັບລາວໄດ້ແນວໃດ. ຂ້ອຍກຽດເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຄ້າສິລະປະ. ມີມື້ທີ່ດີເລີດ. ງານລ້ຽງ!
ເບິ່ງຕົວເອງແມ, ເຈົ້າດີຂຶ້ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຢາໃຫມ່ນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ທຸກສິ່ງຂອງຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍມີວັນທີໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກປະຕູໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແລະລາວບອກຂ້ອຍວ່າ
, ແມ່, ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໄຂ້ຫຼື ໄຂ້ຂອງຂ້ອຍໃນລະຫວ່າງວັນທີຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ຫວານບໍ.
ມຸມບລອນດ໌ນ້ອຍໆ. ກິນທຸກຢ່າງ.
ມັນຫາກໍ່ອອກມາຈາກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍຄືກັບວິທີທີ່ຄວບຄຸມໄລຍະໄກຮັກໂທລະພາບ
. ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນທຸກຄັ້ງ...
ດີເລີດ.
ຄົນທີ່ເວົ້າແບບທຽບທຽບສາມາດຊໍາປູກະຕ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້. ກິນເຂົ້າ.
ຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍໃນອາທິດຫນ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າມື້ນີ້...
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ. ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເມລວິນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍຶດຫິວ.
ເຈົ້າຈະເອົາມັນບໍ?
ວິທີນີ້ເຈົ້າຈະເອົາແທັກຊີກັບບ້ານເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີເວລາທີ່ຈະກຽມພ້ອມ
ສໍາ ລັບວັນທີ.
"ພ້ອມແລ້ວ" ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ໄປນັ່ງລົງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ກັບມາບ່ອນນີ້... ສປັນເຊີມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ
... ລາວເວົ້າວ່າ,"ແມ່, ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະບໍ່ມີໄຂ້ຫຼືໂຊຟນໃນລະຫວ່າງວັນທີຂອງທ່ານ."
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລາວພຽງແຕ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍມີຊາວຢິວຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຕະຂອງທ່ານ. ມັນແມ່ນໂຕະຂອງສະຖານທີ່. ປະພຶດຕົວເອງ
. ຄັ້ງນີ້, ທ່ານສາມາດນັ່ງຢູ່ສະຖານີຂອງຄົນອື່ນໄດ້.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າເວລາຂອງເຈົ້າໄດ້...
ເຈົ້າຕ້ອງກິນອີກຫຼາຍປານໃດ?
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ເທົ່າກັບດັງຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ?!!
ໄປ...
ພວກເຮົາໄປ. ພວກເຮົາຈະໄປ.
ບຣາຍນ໌ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າມາດົນປານໃດ ເຈົ້າຈະກະທໍາແບບນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຈົ້າຖືກຫ້າມຕະຫຼອດຊີວິດ
. ຂ້ອຍຈະຂາດຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັນ.
ຕາຕະລາງບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າມັນມີຄໍເລສເຕີລິນບາງຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ໂຊສຊີສ໌ສອງຄົນ, ແຖບແບກອນຫົກຄົນ, ຟຣີສ໌, ໄຂ່ສາມຄົນໃນງ່າຍດາຍແລະກາເຟ.
ເຈົ້າຈະຕາຍໄວໆນີ້ດ້ວຍອາຫານນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໃນໄວໆນີ້. ຂ້ອຍຈະ.
ເຈົ້າຈະ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າລູກຊາຍຂອງທ່ານຈະເຮັດ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ, ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດກິນຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍານບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຫຼືອອກຈາກດຽວນີ້. ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ... ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊ ກແຊ? ເຈົ້າເຮັດບໍ?!?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ບໍ່ຮູ້... ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ... ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍສັນຍາ
. ໂອ້, ບໍ່... ຢ່າເບິ່ງແບບນັ້ນ. ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ການຈູບ... ຈູບເດັກຊາຍ. ໂອ້.
ແມ່ເຖົ້າ...
ບາງທີເຈົ້າຄວນກວດເບິ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍິນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສູບຢາໄດ້... ລາວບໍ່ສາມາດດື່ມສູບໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເລີຍອີກແລ້ວ.
ນັ້ນຈະສອນເຈົ້າ.
ຢ່າຂໍໂທດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຂໍໂທດ.
ເຮ້... ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຖອກທ້ອງນ້ອຍໆ - ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນລົດໄຟທີ່ທ່ານເອົາກັບມາ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກຊີ.
ຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຄືນວັນສຸກ.
ເປັນຫຍັງລູກຄ້າທຸກຄົນຈຶ່ງແປກໃຈວ່າຂ້ອຍອ່ານປື້ມ?
ເຈົ້າອ່ານປື້ມບໍ?
ໂອ້, ໂວ້! ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້! ເບິ່ງ! ລາວຍັງຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ຊີມອນວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາຕົວແບບລາວ.
ຄາລ, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຜູ້ເວົ້າ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນບ່ອນນັ່ງເຮືອນບໍ? ມາແລ້ວ
, ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ການພັກຜ່ອນໄດ້. ສະບາຍດີ... ຄາຣລ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ...ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບຕົວແບບ.
ເຮ້, ມັນເປັນແນວໃດ...
ເຮ້, ສະບາຍດີ... ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ, ບາງທີສອງສາມອາທິດກ່ອນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ບາງເວລາກ່ອນ. ເຈົ້າຊົມເຊີຍຫຼາຍກ່ຽວກັບການພົບປະຂອງພວກເຮົາ.
ບາງທີພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ... ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ສໍາ
ລັບຮູບແຕ້ມ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບຫນ້າທີ່ສວຍງາມ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກໃນສະຕູດິໂອ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍລືມກ່ຽວກັບການພົບປະຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມັກເຮັດເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍຈາກການເລືອກຕົວແບບແຕ່ຄາລແມ່ນລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໃນການກວດສອບຂໍ້ອ້າງອີງຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຮູບເປົ່າ.
ພຽງແຕ່ວາງໆ. ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກ.
ຄວາມປະສົບການກ່ອນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂພສນັ້ນ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ
... ໃຫ້ຂ້ອຍທິດທາງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຈົນກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະຕີຂ້ອຍ. ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດ -
ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,"ຖືໂພສນັ້ນ." ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແລະຖືມັນຢ່າງສະບາຍໃຈ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ,"ຖືມັນ" ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ... ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ?
ບໍ່... ດີ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນເບິ່ງແລະລໍຖ້າ, ອູມ... ເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງ... ແມ່ເຖົ້າໃນລົດເມ, ເດັກນ້ອຍໄປໂຮງຮຽນແລະເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງນີ້ມາຢູ່ເທິງພວກເຂົາແລະເຈົ້າຮູ້ທັນທີວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງໃດໆພາຍນອກ
- ວ່າມັນຢູ່ໃນຕອບສະ ຫນອງ ຕໍ່ຄວາມຄິດສ່ວນຕົວທີ່ພວກເຂົາຫາກໍ່ມີບໍ? ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຕົວຈິງແລະມີຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນ. ແລະເມື່ອເຈົ້າສັງເກດມັນເຊັ່ນກັນ. ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຄົນ ຫນຶ່ງ ດົນພໍສົມຄວນ, ເຈົ້າຄົ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ນາງຕ້ອງເຮັດແບບວ່ານາງບໍ່ຍິນຂ້ອຍ. ຟັງເລື່ອງຈາກເພື່ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ... ດຽວນີ້ນາງຖິ້ມ cappuccino ແລະມ່ວນຊື່ນຕໍ່ putzette ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເວົ້າວ່າ
,"ຂອບໃຈ." ບໍ່, ປູເຊັດຕ້ອງການຄຣີມ whipped ສະນັ້ນນາງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດຽວນີ້ນາງຕ້ອງຜ່ານລາວອີກຄັ້ງແລະມັນ ກໍາ ລັງຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຊື່ອ.
ດີແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຄື່ອງໃຊ້ປິກນິກພາດສະຕິກ?
ເປັນຫຍັງບໍ່ລອງ ours ຂອງພວກເຮົາ... ຢ້ານວ່າມັນບໍ່ສະອາດ?
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ - ການໂທຫາການຕັດສິນໃຈ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວເອງການເວົ້າທີ່ຊຸກຍູ້ນ້ອຍໆ." ຕ້ອງພະຍາຍາມເຄື່ອງໃຊ້ເງິນທີ່ສະອາດຂອງຄົນອື່ນເປັນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນການກິນອາຫານຢູ່ພາຍນອກ."
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
ລາວຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຫາຍໃຈ. ອາສຕາມາຂອງລາວພຽງແຕ່ສາມາດຍິງຈາກຕາຕະລາງ -
ລາວເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ຂີ້ຝຸ່ນແລະນີ້ແມ່ນນິວຢອກແລະລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງລາວຊ່ວຍລາວເມື່ອມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນການຕິດເຊື້ອຫູ... ນີ້ແມ່ນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່
ການຕິດເຊື້ອຫູສາມາດສົ່ງພວກເຮົາໄປຫ້ອງສຸກເສີນ - ບາງທີຫ້າ,
ຫົກຄັ້ງຕໍ່ເດືອນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີໃດທີ່ພວກເຂົາຫາກໍ່ເຮັດເປັນຫມໍ. ການສົນທະນາທີ່ດີກັບເຈົ້າ.
ຊື່ລາວບໍ?
ສະເປນເຊີ.
ດີແລ້ວ.
ສະເປນສ໌.
ເຈົ້າສາມາດໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການດຽວນີ້
. ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້...
ໂຊກດີວິນນີ - ລາວເປັນຮູບແຕ້ມ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ດີ, ມີອີກຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງ - ພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນດີບໍ.
ລໍຖ້າ - ຂ້ອຍຢາກເຫັນຮູບແຕ້ມ.
ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ - ລາວຕ້ອງໄປ.
ກະລຸນາ!! ບໍ່!!!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ?
ໂຢ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ. ເຮ້, ຮູບແຕ້ມນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ການຂ້າມລາວບໍ?
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນເຈົ້າໂທຫາ 911 ແລະຢ່າປ່ອຍຊື່ຂອງທ່ານ -
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນໂງ່ຄວນຮູ້ວ່າສຸກເສີນຈະດຶງຊື່ຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດຄວາມຜິດພາດແບບນັ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແບບວ່າເຮັດວຽກຕໍາຫຼວດ -
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຫລັງຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າເຈົ້າຖືກເຫັນຮູ.
ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ໄດ້ຂ້າລາວ.
ໂອ້ ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ຖາມລາວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຖ້າພວກເຮົາສາມາດແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
, ພວກເຮົາຈະກັບມາຖາມເຈົ້າອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບລາວນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂຮງຫມໍ. ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາຫມາໄດ້ພຽງແຕ່ໃນຄືນນີ້.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ - ຂ້ອຍມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບູຮານທັງ
ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້... ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຍິນດີ...
ບາງທີຖ້າເຈົ້າຖືກລັອກໄວ້ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ. ບໍ່?
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ. ແຊກຮ້າຍເກົ່າ... ຫມາຮ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາລາວ... ແມ່ນແລ້ວ... ເຈົ້າ ກໍາ ກໍາລັງເອົາລາວ - ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດຄວາມສະອາດປື້ມ. ໃນຄືນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າ"ບໍ່"
ກັບຂ້ອຍບໍ? ພະຍາຍາມ... ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກໂຊກແຊງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນວິນາທີນີ້. ຂ້ອຍເກືອບຢາກໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າວ່າ"ບໍ່ແມ່ນ."
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງລາວ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຫມາໄດ້. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສໍ້ໂກງຂ້ອຍມື້ນີ້. ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!!
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາຫານຫມາ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກມີອາຫານ ຫມາຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຈະກິນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ. ເຈົ້າຈະມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກິນ.
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ເອົາຈຸດສີແດງທີ່ແຂງແຮງໃສ່ສາມຄົນແລະຈຸດສີຟ້າທີ່ຖືຢູ່ສອງຄົນອື່ນ... ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຂາຍຫຍັງເລີຍຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນງານສະແດງສອງອາທິດແລະບໍ່ມີການຂາຍ
. ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼຸດລາຄາໃນຂັ້ນຕອນນີ້ໄດ້... ພວກເຮົາຢູ່ໃນການຕົກຟຣີຢູ່ນີ້. ມີການໂທໃດໆບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເບິ່ງຕົວເອງເທື່ອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ຈາກປະຕິກິລິຍາຂອງທ່ານ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ເຮ້... Haaa... ບໍ່ດີແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
ພະຍາບານເວົ້າວ່າມັນດີກວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສາມອາທິດກ່ອນ... ມືຈະກັບມາ... ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າ...
ຈາເກີ, ເຈົ້າຈະມອບຈໍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງທີ່ນ້ອຍກວ່າ.
ສະນັ້ນ, ມີຫຍັງໃຫມ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ? ເວຣເດລເປັນແນວໃດ?
ເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ - ອູດາລ - ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງລາວ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ລາວຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍສັນຍາ... ບໍ່ມີໂອກາດ. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຄົນນີ້.
ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍເກີນໄປ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຫມາຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ... ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
ແມ່ນແລ້ວ. ຫມາຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໄຊມອນ.
ດີແລ້ວ, ການລໍຖ້າໃຫ້ເວລາໃຫ້ຊາຕານ. ດຽວນີ້!
ໂອ້... ຂ້ອຍໄປໃສ? ອູມມມ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຫມາ?
ຈົບແນ່ເຂົ້າມາ. ຈັດຕັ້ງໄວ້. ດັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າບາງຄົນອາດຈະເອົາລາວໄປບໍ?
ດີ, ບໍ່ຈົນກວ່າດຽວນີ້ - ເພື່ອພຣະຄຣິດ.
ຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ - ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນຫມານ້ອຍໆ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,
ຖ້າບຣາຍນ໌ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າສາມາດພາລາວເຂົ້າມາໄດ້.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ກະລຸນາ...
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຄາດຄະເນຈາກຕາຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າອາຍຸສິບປີ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຄາດຄະເນຈາກຕາຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນ. ສະນັ້ນ,
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຕາ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ອາຍຸສູງຂຶ້ນ... ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານ ໃດ?
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ... ຂ້ອຍຍອມຮັບການຊົມເຊີຍ, ແຕ່ໄປຢ່າງອ່ອນແອ
- ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕີເມື່ອເຈົ້າເປີດການລະເບີດຢ່າງເຕັມທີ່.
ຄວາມມືດເປັນຫຍັງ?
ການລາດຕະເວນຕອນເຊົ້ານີ້ - ກອງຫຼວດຕອນເຊົ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີການໂຈມຕີຢ່າງເຕັມທີ່. ແລະຄັ້ງນີ້
, ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນເພີ່ມເຕີມ, ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາຢາຕ້ານເຊື້ອທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນຂ້ອຍສົ່ງລາວກັບບ້ານ...
ບໍ່... ບໍ່... ໃຫ້ມັນ... ບັກໂກນແມ່ນສໍາລັບຫມາ.
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນປິໂອເນຍ ສໍາ ລັບລາວແລະລາວມັກມັນ
, ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໂຊກນ້ອຍໆ...
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບການຍ່າງຂອງພວກເຮົາ.
ຢ່າເປັນແບບຂ້ອຍ, ຢ່າເປັນຄືກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢູ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສົມບູນແບບ
. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານແລະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າກິນ... ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຢາກຖືກປິ່ນປົວແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາກັບບ້ານແລະຂຽນບາງຢ່າງ.
ລາວປິດເຮືອບິນແກັສແລະເອົານາງອອກ. ລາວຈູບໃບຫນ້າຂອງນາງແລະເມື່ອຕາຂອງນາງເປີດແລະພົບລາວ, ລາວເວົ້າວ່າ,'ມີວິທີທີ່ງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຕັດວັນທີ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດຽວທີ່ລາວເຄີຍຮູ້ແມ່ນດຽວນີ້ realised ໄດ້. ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງມີຄວາມສຸກ. ແລະເດັກຍິງໃດ.'ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,' ນາງເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າຄວນເຮັດມັນກັບຂ້ອຍ."
ເຮັດແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກຽດຊັງຫມາ... ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກຽດສັງຫານຫມາ.
ປື້ມສິບສອງປື້ມ... ສໍາ ເລັດແລ້ວ!
ເວຣເດລເປັນແນວໃດ?
ລາວເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນບາກ.
ໄຊມອນຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາຫມາໄດ້ຈົນກວ່າລາວຈະມີໂອກາດຄິດແລະປັບຕົວ...
ມັນເປັນເວລາຫ້າອາທິດແລ້ວ... ອີກສອງສາມຄົນຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່. ລາວຢາກລາວກັບມາ. ລາວຈະມາຮອດມື້ອື່ນ.
ດີກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນໃບຫນ້າບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າ
. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້ງ່າຍໆບໍ, ທ້າວອູດາລ?
ຂອບໃຈ. ເວຣເດລ... ແມ? ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂທ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈັບເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຊື່ຂອງຂ້ອຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ເວຣເດລ?
ສະບາຍດີແມ.
ບໍ່. ກະລຸນາ, ຢ່າບັງຄັບໃຫ້ລາວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນກິ່ນຫອມນ້ອຍໆ. ລາວໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ຢູ່ເທິງຫມາ... ຫມາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນນິວຢອກແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃສ່.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້. ເຈົ້າຈະແຕ່ງຕັ້ງເວລາ...
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດກວດພົບຄົນໃດໄດ້ແນວໃດວ່າເປັນ"ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ບັງຄັບໃຊ້"
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີທາງເລືອກໃນການເຂົ້າມາ.
ມັນຈະບໍ່ມີການໂຕ້ຖຽງກັນ. ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ - ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ - ການໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຖ້າເຈົ້າຮັບຜິດຊອບໃນການຮັກສາແອັບພລິເຄຊັນປົກກະຕິ
-
ເຈົ້າປ່ຽນຫ້ອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ສອງປີກ່ອນ...
ຂ້ອຍຍັງປູກຜົມຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ... ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈການປ່ຽນແປງໃນຂ້ອຍ...
ສະນັ້ນມັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສະເຫມີ... ເມື່ອເວົ້າເຖິງຄົນທີ່ທ່ານ...
ສະຫງວນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ນີ້... ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຮ້ານອາຫານຂອງຂ້ອຍໃນເວລາ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່.
ຖ້າສິ່ງນີ້ດີທີ່ສຸດແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່. ບໍ່. ເອົາແຄຣອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕື່ມ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຈະກັບມາບໍ
. ນາງອາດຈະຕ້ອງຊອກວຽກຢູ່ໃກ້ເຮືອນ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຮ້, ເດັກຍິງຊ້າງ, ໂທຫານາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດອາຫານຂອງຂ້ອຍດຽວຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍລໍຖ້າ. ເຮັດມັນ!!!
ອອກໄປ. ງຽບງຽບຫຼືອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະງຽບສະຫງົບ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ. ບໍ່ເປັນບັນຫາ. ເອົານາງມາບ່ອນນີ້ - ຂໍໃຫ້ນາງເອົາໂຊສຊີສ໌ສອງຄົນ, ບັກໂກນສີ່ຄົນ,
ໄຂ່ສອງຄົນເກີນໄປງ່າຍດາຍແລະກາເຟ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ນີ້ - ຂ້ອຍເປັນລູກຄ້າທີ່ດີເລີດ. ມື້ນີ້ເປັນໄພພິບັດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ອອກໄປທັນທີ ຫຼືຈະມີບັນຫາ.
ຈະມີບັນຫາບໍ???
ນາມສະກຸນຂອງແຄຣອນບໍ?
ຄອນເນລລີ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດມື້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທາງເພດ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນຮັບໃຊ້ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເວົ້າວ່າ...
ເຈົ້າໄປແລ້ວບໍ? ນີ້ແມ່ນເຮືອນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມຮູ້ສຶກອອກຈາກເລື່ອງນີ້. ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຂງແຮງກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້.
ຫົວຂໍ້ໃດ? ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເອົາຄວາມໂຊກຮ້າຍຈາກເຈົ້າແລະເອົາໄຂ່ໃຫ້ເຈົ້າບໍ
? ເຈົ້າມີການຄວບຄຸມໃດໆກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງໄດ້ຮັບແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ... ແລະເພື່ອພິສູດມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຕົວແລະເຈົ້າມີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ? ເຈົ້າບໍ່ເຈັບປ່ວຍ - ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດ... ພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ, ດີບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ!!!
ຂໍໂທດແມ... ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄວນຕອບເມື່ອໃຜເວົ້າກັບເຈົ້າ...
ຂໍໂທດ. ມີຂອບເຂດ, ແມລວິນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເຈົ້າທີ່ຈະສອນພຶດຕິກໍາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
5... 4... 3... 2... 1... ບິງໂກ.
104.9
ພວກເຮົາຈະເອົາຕົວເອງໄປຂີ່ແທັກຊີ.
ແມລວິນ, ລໍຖ້າ!
ແມລວິນ ລໍຖ້າ! ແມວິນລໍຖ້າ, ແມນລໍຄາດ!
ປິດງຽບ, ເດັກນ້ອຍ!
ແມລວິນ... ເອົາພວກເຮົາໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປພົບກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ໂຮງຫມໍ.
ຂ້ອຍຈະຂີ່ຢູ່ທາງຫນ້າ. ປົກປິດປາກຂອງທ່ານເມື່ອເຈົ້າຖອກທ້ອງ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂຮງຫມໍບຣູຄລິນ Presbyterian, ກະລຸນາແລະໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າສາມໂດລາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
ມີໂອກາດໃດທີ່ທ່ານຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້ບໍ?
ບໍ່!!! ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ໄຊມອນ? ລືມກ່ຽວກັບຫມາເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ.
ຂໍໂທດ. ບັດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມຄິດຂອງແຟຣນກ໌. ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນມີຂໍ້ສັງເກດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
... ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່, ບໍ່ກາຍເປັນຄວາມຮູ້ສຶກແລະພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຢ້ານຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ລາວຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບັດ. ໄຊມອນ, ເຈົ້າສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງການແພດແມ່ນ 61 ພັນດຽວນີ້. ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປິດຫຼືຫຍັງເລີຍ
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກແປກໃຈທີ່ຈະໂທຫາທ່ານ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຂົາໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ... ມັນເປັນຫຍັງ, ເວຣເດລ?... ເຈົ້າຂາດຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ... ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ, ເຈົ້າແມບແມວແມມ, ດີໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ
? ຈະເປັນແນວໃດກັບການຂີ່ລົດອີກຄັ້ງລົງທາງລອຍນ້ ໍາ? ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ, ຄົນຮັກ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮູ້...
ແຟຣນກ໌ຮັກເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບລາວແລະລາວຮູ້ສຶກວ່າ
- - ໃນຖານະເປັນນັກທຸລະກິດ, ມີຊັບພະຍາກອນ ຈໍາ ກັດ...
ຂ້ອຍຈະສາມາດຮັກສາອາພາດເມັນແລະສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍໄດ້
, ແມ່ນບໍ?... ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ໂວ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຂຽນຫຼາຍກ່ວາໃຜອີກຄົນ. ແມ່ນ ແລ້ວ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີເງິນຫຼາຍ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜທີ່ ເຫມາະ ສົມກວ່າທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,"ແມລວິນ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ," ດີບໍ?
ແມລວິນ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ດຽວນີ້, ໃນຂໍ້ສັງເກດທີ່ດີໃຈ,
ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກຍອມຮັບໃນບຣາວນ. ຜົວຂອງຂ້ອຍ...
ດີຫຼາຍ, ດີເລີດ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້. ເຈົ້າມັກຈະຍ້າຍຜ່ານບ່ອນນີ້ຢ່າງໄວວາແລະຂ້ອຍມີ ຄໍາ
ຖາມຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າວຽກຂອງທ່ານ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ວ່າມີຄົນຢູ່ພາຍນອກຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ... ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນຄືກັບຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ໂອ້ ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສອງສາມຄໍາຖາມ - ມັນຍາກປານໃດ?
ເຈົ້າຂຽນແມ່ຍິງຢ່າງດີແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍແລະເອົາເຫດຜົນແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບໄປ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ທ່ານນາງ ຄອນເນລີ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ? ກະລຸນາ? ດຽວນີ້? ບອກຂ້ອຍບໍ?!
ທ່ານນາງ ຄອນເນລີ. ຂ້ອຍເປັນແມຕິນ ເບັດສ໌... ດຣ ເບີດສ໌.
ບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງທ່ານ... ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ!! ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ... ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ. ຂ້ອຍປ່ອຍລາວອອກໄປໃນມື້ວານນີ້ເມື່ອມັນເຢັນຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີເສື້ອຜ້າເທິງ - ພຽງແຕ່ແລະພາຍໃຕ້ດ້ວຍພຽງແຕ່ສາຍແອວແລະຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າ
... ແລະຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວເວົ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນມັນ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ແລະ... ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີ ຫນຶ່ງ ເພື່ອຈັບຕົວ.
ສະບາຍດີ... ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມີຫມໍທີ່ມາເຮືອນເຈົ້າ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຫຍັງ h...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຜູ້ຊົມເຊີຍລັບ.
ຮາ?
ເຈົ້າພົບກັບຂອງຂວັນ.
ລາວດີ... ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບຫມໍ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້... ດອກຕໍ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ພິມຂອງແມລວິນ ອູດາລ.
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງຄົນນີ້ຢ່າງດີເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກຢ່າງຮີບດ່ວນ. ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັບໃຊ້.
ຢູ່ແມນເຕັນ.
ດຣ ເບັດສ໌?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກບຣູຄລິນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເທຣີ. ບອກຫ້ອງທົດລອງວ່າຂ້ອຍຢາກລາຍງານຄືນມື້ນີ້.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜົນໃນມື້ນີ້ບໍ?
ລາວມີບັນຫາດົນປານໃດ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຂົາໄດ້ກວດເລືອດລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສຸກເສີນ ຫຼືເມື່ອລາວດີດີ.
ພຽງແຕ່ຫ້ອງສຸກເສີນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດການກວດຜິວຫນັງ ສໍາ ລັບອາເລັກຊີບໍ?
ບໍ່
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດການທົດສອບ scratch ມາດຕະຖານ.
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດການສັກຢາຂະຫນາດນ້ອຍໃນຜິວຫນັງ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຖາມ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປົກຄຸມພາຍໃຕ້ແຜນການຂອງຂ້ອຍ
. ແລະມັນບໍ່ຈໍາເປັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນແປກໃຈວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ບໍ່. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່ເຕັກນິກຂອງພວກເຂົາ.
ເມື່ອການກວດຄືນມາແລ້ວ,
ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບຜົນໄດ້ຮັບບໍ?
ຂ້ອຍ. ເບີເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບັດນີ້.
ເລກບ້ານລາວ.
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ມັນຫຼືກາເຟຫຼືຄົນໃຊ້ຍິງສອງຄົນບໍ?
ນ້ ໍາ...
ບໍ່ມີໃຜບອກເຈົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເອົາກະຕ່າແລະຜ້າຝາໃນຫ້ອງຂອງສປິນເຊີບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນໃນວິນາທີນີ້... ມັນບໍ່ອັນຕະລາຍຫຼືຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນະ
ນໍາ. ເບິ່ງ, ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກວດສອບແຕ່... ເຮ້, ລູກຊາຍຂອງທ່ານຈະຮູ້ສຶກດີຫຼາຍຢ່າງຢ່າງຫນ້ອຍ...
ດອກຕໍ!!! ສະນັ້ນຟັງ, ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມ
- ທາງ ຫນຶ່ງ ຫຼືທາງອື່ນພວກເຮົາຈະ...
ພວກເຂົາຫຼາຍ. ແຕ່ທ່ານອູດາລຢາກຖືກຄິດໄລ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນທຸກຍາກ, ຄົນທຸກຍາກ.
ພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່ຄົນທຸກຍາກຄົນດຽວ, ດີບໍ? ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແມ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ຂໍໂທດຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນບໍ່ດົນມານີ້ແລະທັນທີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງອີກຄັ້ງຂ້ອຍຈະໂທ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໃຜຈະຍ່າງເວີເດລ?
ບໍ່, ບໍ່
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່! ມີວິທີໃດທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຍ່າງຫມາຂອງລາວ ສໍາ ລັບລາວບໍ?
ແນ່ນອນ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ມື້ນີ້ເທົ່ານັ້ນ - ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
- ຈົນກວ່າ, ຈົນກວ່າລາວຈະຂຶ້ນຕີນຄືນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເວລາສອງໂມງແມ່ນເວລາທີ່ດີ. ນີ້ແມ່ນປຸ່ມ ສໍາ ຄັນໃນກໍລະນີລາວນອນ. ເປີດກະຕ່າ ສໍາ
ລັບລາວ, ສະນັ້ນລາວຈະເຫັນວຽກງານທີ່ສວຍງາມຂອງພຣະເຈົ້າແລະຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ ສໍາ ລັບທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ພວກເຂົາສອນເຈົ້າເວົ້າແບບນີ້ຢູ່ໃສ - ບາງຄົນໃນເມືອງປານາມາ"ນັກເຮືອຢາກຮັບຮັບບາ"?
ຫຼືມື້ນີ້ເປັນມື້ຫນີແລະການຍິງຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານໃນວິກສກີຂອງລາວ. ຂາຍໂຊກແຊງບ່ອນອື່ນ - ພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ນີ້.
ມີຜູ້ຊາຍໂງ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງນີ້
. ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ກີດຂວາງຄວາມຈິງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຫມໍນ້ອຍໆໃນສຸກເສີນທີ່ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ
?
ມັນປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕໍ່ສູ້ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະອອກມາແນວໃດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ stocking ຫຼືສາຍຂອງເພັດ. ເຈົ້າບໍ່ສົ່ງຄົນນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ສະບາຍດີ?... ແມ່ນແລ້ວ... ແນ່ນອນ... ສຸດທ້າຍ, ແມ່ນບໍ? ເປັນຫຍັງ," ສຸດທ້າຍ"? ເພາະວ່າຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຫຼາຍຄັ້ງ. ບາງທີ 20. ໂອ້, ເດັກຊາຍ... ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ, ແມ່ນບໍ່? ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຫ້ອງການຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ - ມັນແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ, ໂຮງແຮມແລະສະໂມສອນສູບທີ່ທ່ານມັກໃນແຊນຟຣານຊິສກູ. ບໍ່ - ໂຊກແຊງແຊ້ງແຊ່ງແຊ
ຄາລ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງແລະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະຫັນໄປຫາ. ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍກ່າວໂທດເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຄິດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນໂຊກແຊງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະວ່າເຈົ້າຈ້າງຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ເຈົ້າຄິດວ່າ... ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊຄແຊນ. ດີ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້, ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສົມເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຄິດຂ້ອຍເປັນ
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ກູ້ຢືມເງິນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຄືນເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສ່ວນເປີເຊັນໃດຂອງລາຍໄດ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຢ່າງແນ່ນອນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າ... ນັ້ນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ... ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້, ເຈົ້າຮູ້ - ເຈົ້າບໍ່ຖາມວ່າຫຼາຍປານໃດ, ຄາລ? ດີ, ແຟຣນກ໌ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະປຶກສາຫາລືວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຊກແຊງແ
ບາງທີຂ້ອຍຈະເອົາອາຫານມາໃຫ້ລາວ.
ຂອບໃຈທີ່ພາລາວໄປ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໄປໄປ.
ແມ່ຍິງເຮັດຄວາມສະອາດນັ້ນບໍ່...
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ອອກຈາກ.
ເພື່ອນມິດງານລ້ຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ອອກໄປ.
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າການຕ້ອງຮູ້ສຶກແບບນີ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າບໍ?
ນີລີ, ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄວາມກົດດັນໃຈ.
ສໍ້ໂກງໃນອານາໄມ, ແມລວິນ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດການເປັນຜູ້ຍິງ... ຢຸດການກັງວົນ -
ເຈົ້າຈະກັບມາຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ດີ, ເຈົ້າໂຊກດີ... ມັນພຽງແຕ່ດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງສູນເສຍອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍແລະແຟຣນກ໌ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະແຕ້ມຫົວຂໍ້ທີ່ຮ້ອນກວ່າແລະຂໍຮ້ອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ໂທຫາ, ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ... ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກແຕ້ມອີກຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນຊີວິດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແມ່ນສິ້ນສຸດລົງ. ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນໄປແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈຕົວເອງຫຼາຍທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະຫາຍໃຈ. ເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ - ຮາ, ແມລວິນ.
ເພື່ອນບ້ານ gay ແມ່ນຢ້ານກົວ... ຢ້ານກຽດ... ໂຊກດີເຈົ້າ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບພື້ນດິນຫີນ... ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ໃນຄວາມເສຍໃຈຕົນເອງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ, ຄວາມຢ້ານ ກົວທີ່ສົມບູນແບບຂອງມະນຸດ...
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງດຽວ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ອອກໄປ.
ຢ່າສີດໃສ່ຂອງຂວັນ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ. ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຫມາມັກຂ້ອຍ
... ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ. ມັນແມ່ນກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍຖືບັກໂກນໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາທັງສອງຈະໂທຫາລາວ.
ມາແລ້ວແມ...
ໂຢ້, ໂຢ່, ໂຍ້...
ເຈົ້າຈະອອກໄປດຽວນີ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຫມາໂງ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ໂອ້, ອຸດາລ?
ຄາຣອນ ຜູ້ຮັບໃຊ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກຫມໍມີທີ່ຢູ່ການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມຈົດຫມາຍຂອບໃຈຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້......
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະມີການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງກັບທ່ານຫມໍກ່ຽວກັບສປັນເຊີ...
ບັນທຶກໄວ້. ເອົາມັນໃສ່ບັນທຶກ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍໄດ້
.
ແຕ່ເຈົ້າມີແນວຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ
??? ຂ້ອຍກັງວົນວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ...
ເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງໃດ? ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ຮ້ານອາຫານມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າຈົນຮອດມື້ອື່ນໄດ້
. ເລື່ອງນີ້ຕ້ອງຖືກແກ້ໄຂ.
ມີຫຍັງຕ້ອງທໍາຄວາມສະອາດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນອນກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່,
ບໍ່ເຄີຍນອນຢູ່ກັບເຈົ້າເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ມີວັນໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາບໍ່ເປີດ ສໍາ
ລັບການສາບານຕົວວ່າບໍ່ມີເພດ ສໍາ ພັນຈົນຮອດເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ!!!! ມີຫຍັງອີກບໍ?!?
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາໂອກາດວ່າເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາຊູດຈີນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ
. ດີແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມີຄໍາຖາມງ່າຍກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສະອາດຫຼືຮູ້ສຶກຄືກັບຕົວເອງ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ລູກແຊກຮ້າຍບາງຄົນ
ກໍາ ລັງເຜົາຜານຂົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ... ແຕ່ຄວາມເມື່ອຍ - ເດັກຊາຍ... ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນອນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ເຈັບປ່ວຍ - ໂຊກຮ້າຍ - ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າສໍ້ໂກງແລະທຸກຢ່າງພາຍໃນພຽງແຕ່ເຈັບປວດ
- ເມື່ອເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເພີ່ມຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງທຸກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້.
ດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຂຽນຈົດຫມາຍຂອບໃຈນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫນ້າສຸດທ້າຍ. ເຈົ້າຂຽນຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍເອົາໂຊນຈາກໂຮງງານປຸງແຕ່ງເຂົ້າຫນົມໄປເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາອອກໄປ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພທີ່ຈະປ່ອຍສປັນເຊີກັບຄົນອື່ນ
. ເຈົ້າຂຽນມັນແນວໃດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ສະປັນເຊີບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຈະເຮັດກັບເວລາຫວ່າງຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນນີ້ແລະອອກໄປເລັກນ້ອຍ... ເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ທ່ານອູດາລສົ່ງເຈົ້າໄປຫາແພດຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດຈົດຫມາຍນີ້ຫຼືຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້ - ຄ້ານິທະຍາສາດ.
ຄາຣອນ. ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ມັນແປກໃຈຫຼາຍທີ່ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກເລື່ອງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໂງ່ໃນຕົວເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ. ໂດຍບໍ່ມີນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງ -
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ໃຜມີຫຍັງເລີຍ. ມື້ນີ້, ໃນລົດເມມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ຫນ້າ ຮັກນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕົວເອງໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງເປື້ອນ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນ...
ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີແທ້ໆທີ່ດຣ ເບັດສ໌ແຕ່ງງານແລ້ວ. ເຊິ່ງອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສປັນເຊີສ໌ທຸກຍາກອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາລາວຢາກ..
. ຄືກັບເດັກນ້ອຍທຸກຍາກບໍ່ມີບັນຫາພຽງພໍ. ລາວຕ້ອງເຮັດ ສໍາ ລັບແມ່ຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ. ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ໃຜຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້?
ແສປັນເຊີ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີ. ສະນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ, ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່! ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາບາດແຜຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?... ເຈົ້າຢາກ ຫຍັງ? ມີຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ຜິດພາດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນມີຈຸດປະສົງບາງຢ່າງ. ມັນແມ່ນຫຍັງ, ແມ່? ບໍ່ໂຊກແຊງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ - ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້.
ດີໃຈທີ່ອອກໄປ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຊຸ່ມຊື່ນ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມັກລາວ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມາຈາກຫົວໃຈ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຜ່ານຫຍັງກັບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເຮັດຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວ ກໍາ ລັງກິນກັບຄົນໃດບໍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫມາຂອງຂ້ອຍແລະຊີມອນຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຄິດພຽງພໍ
- ແຕ່ລາວໄດ້ຖອກອອກສອງຄັ້ງແລະແສງສະຫວ່າງຂອງລາວຖືກປິດລົງ.
ແນ່ນອນ - ເອົາລາວໄປຫາແພດສັດຕະວະແພດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ແລະທ້ອງຂອງລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການລາວເປັນເວລາສອງສາມມື້.
ເຮັດມັນ.
ແມລວິນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຈົດຫມາຍຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ນາງເປັນຄົນດີ.
ມັນດີແທ້ໆ. ມັນບໍ່ຄວນເປັນສິ່ງທີ່ດີບໍ
... ບອກຄົນໃດຫນຶ່ງ, ບໍ່ຕ້ອງຂອບໃຈ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄປແລ້ວແທ້ໆ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ກໍາ ລັງເຮັດວົງຈອນ.
ໄຊມອນເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາໂຊບໃຫ້ລາວໃນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ຂຽນຂໍ້ສັງເກດໃຫ້ທ່ານ.
ຫຍັງ?
"ຫຍັງ?" ເບິ່ງເຈົ້າ... ເຈົ້າຮູ້ສຶກເຄື່ອງຫມາຍ.
ເຮ້ - ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ກ່ຽວກັບຫມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບຊີມອນດຽວນີ້... ເຈົ້າຊ່ວຍກັບຫມາ
... ແລະດຽວນີ້ມີສິ່ງອື່ນອີກ. ຂ້ອຍກັງວົນເທົ່າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບຊີ ມອນ.
ຂ້ອຍກັງວົນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຕິດຕາມຫ້ອງປະຊຸມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງດ້ານການເງິນເທົ່ານັ້ນ.
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປບາລຕິມໍມື້ອື່ນແລະຂໍເງິນຈາກພໍ່ແມ່ຂອງລາວ. ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂທລະສັບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
ພວກເຂົາຕ້ອງຊ່ວຍເຫຼືອ - ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ. ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະມື້ອື່ນ? ຂ້ອຍມີນັກແຕ້ມຮູບຂາຍການຮັກສາສູງທີ່ມາຜ່ານ
... ສະນັ້ນຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້ບໍ?
ຄິດສີຂາວແລະເອົາໃຈໃສ່.
ເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ - ລົດປ່ຽນໄດ້. ເຈົ້າຂັບລົດບໍ?
ເຊັ່ນລົມ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ມັນ ກໍາ ລັງສຽງດັງຂຶ້ນ, ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຂຶ້ນ.
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລົດຂອງລາວແລະລູກຄ້າຂອງລາວໄປບາລຕິມໍ.
ຂ້ອຍຢາກຊີວິດຂອງເຈົ້າເປັນນາທີຫນຶ່ງ ບ່ອນທີ່ບັນຫາໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີຄົນສະ
ເຫນີ ຂ້ອຍເຄື່ອງປ່ຽນຟຣີເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກເມືອງນີ້ໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ. ເອົາລາວຫຸ້ມຫໍ່
- ພ້ອມແລ້ວ - ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ... ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ຢ່າດຶງເລື່ອງນີ້ອອກໄປ. ພວກເຮົາບໍ່ເພີດເພີນອີກຄັ້ງຫຼາຍ.
ຖ້າມີມູນນິທິສຸຂະພາບຈິດໃດໆທີ່ເກັບເງິນເພື່ອຊ່ວຍຄົນຄືກັບເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບອກຂ້ອຍ
.
ຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາເພື່ອນບ້ານທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໄປບາລຕິມໍ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່... ບໍ່, ຂໍຂອບໃຈ.
ດີ, ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນປະຫວັດສາດທັງ ຫມົດ ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ອ່ານແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາ ລັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ,
ກ່ວາໃຜອື່ນເຄີຍເຮັດ... ແລະນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດ, ແປກໃຈ, ກຸສົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບແລະວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນ ຄໍາ ອະທິຖານປະ ຈໍາ ວັນຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຍັງຂຽນສ່ວນຫນຶ່ງອີກດ້ວຍ... ຂ້ອຍຂຽນວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ຂໍໂທດເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າມາແລະເຈົ້າບອກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍວ່າລາວຄວນຕອບຄືນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂຽນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈັບເຈົ້າໃນເລື່ອງນັ້ນ... ແລະຂ້ອຍຂໍໂທສທີ່ເຂົ້າມາຫາເຈົ້າໃນຄືນນັ້ນ... ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ... ຂ້ອຍ ຂໍໂທດແລະຂໍໂທດທຸກຄັ້ງທີ່ອາຫານຂອງທ່ານເຢັນແລະວ່າເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າສອງວິນາທີ ສໍາ ລັບເຄື່ອງເຕີມກາເຟ...
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ໂຕະໃນຮ້ານອາຫານ, ມະນຸດທີ່ມີມັນໃນລາວທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ... ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກເລີ່ມຕົ້ນ
... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າໄດ້... ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ ຄໍາ ວ່າ"ຂອບໃຈ" ດຽວນີ້ມັນບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
ດີໃຈຈາກເຈົ້າ... ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ,"ຫຍັງ
?" ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າ," ຫຍັງ?"... ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປເດີນທາງນີ້.
ບໍ່, ທ່ານ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າລາວຈະດຶງຕາ ຫນຶ່ງ ທີ່ແຂງແຮງໃສ່ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າໃຫ້ເປັນຜູ້ຕິດຕາມ
. ແຍກທຸກຢ່າງນອກຈາກລົດ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກເຄື່ອງປ່ຽນໄດ້. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ hook ໄດ້.
ຕາດຽວທີ່ແຂງແຮງບໍ?
ສອງມື້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າອອກໄປເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແບຕສ໌ບອກຂ້ອຍວ່າລາວດີດີ.
ແມລວິນ, ຂ້ອຍມັກບໍ່.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຈຸດແຂງແຮງ.
ຂຽນຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍແລະນາງບໍ່ຫວານບໍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການມືແລະນາງໄປໃສ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າການຍອມຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນພັນທະບໍ
!?
ມີທາງອື່ນທີ່ຈະເຫັນມັນບໍ?
ບໍ່
ດີ, ນີ້ແມ່ນກະເປົາຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍວ່າມັນຖືກໃຊ້ແລ້ວ.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເກັບເຄື່ອງ ສໍາ ລັບການເດີນທາງນີ້...
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ວູວູ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຍັງຈະມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມລວິນ... ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ທາງໃຕ້ໄປຫາບາລຕິມໍ, ເມຣີແລນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຖາມຫຍັງຕໍ່ໄປ. ວ່າເຈົ້າອາດຈະຖາມ - ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມີ... ບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະເອົາສິ່ງໃດໆທີ່ສວຍງາມ... ຫຼື...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະກິນຢູ່ຮ້ານອາຫານໃດທີ່ມີລະຫັດຊຸດ.
ໂອ້. ພວກເຮົາອາດຈະ. ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາສາມາດ. ມາ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖາມຫຍັງ?
ບໍ່ວ່າແມງໄມ້ຢູ່ໃນລະດູການຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້...
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ແມລວິນ. ຄືນດີ.
ການເວົ້າກັບລາວເປັນແນວໃດ?
ຢຸດການປິ່ນປົວສິ່ງນີ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບຜູ້ຊາຍ. ລາວພຽງແຕ່ຈະເວົ້າສິ່ງໂຊກຮ້າຍ, ເຈັບປ່ວຍ, ຮ້ອງທຸກ, ໂຊກດີຕໍ່ຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້, ແມ່ - ຂ້ອຍກ້ານສິ່ງນີ້. ລາວເປັນສະແດງທີ່ແປກໃຈ - ຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຫັນ.
ດີ, ບາງທີລາວມີເພື່ອນທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຈະຍືດມ່ວນໄປຫາເຈົ້າຈາກປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງ.
ໂທຫາຂ້ອຍທັນທີທີ່ເຈົ້າຕັ້ງຖິ່ນຖານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ແມ່ນບໍ?!
ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິໃນອາຫານຂອງຫມາບໍ?
ບໍ່. ທຸກຄົນໄດ້ຮັບກະຕ່າຂອງຕົນເອງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເອົາລາວເຂົ້າກັບຄົນນັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ
...... ສ້າງຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພາເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ແຟຣນກ໌.
ດື່ມມັນ -
ມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານໃນການອ້ອມແອ້ມເປັນເວລາສອງສາມມື້.
ສະບາຍດີ
ຂອບໃຈທີ່ມາໃນເວລາ... ຄາຣອນ, ຜູ້ຮັບໃຊ້, ນີ້ແມ່ນຊີມອນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໃຜເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີ. ເຂົ້າໄປໃນຄົນລັກຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຖືກໂຮງຫມໍ. ຂ້ອຍເກືອບຕາຍ.
ມາເວົ້າເລື່ອງນ້ອຍໆໃນລົດ. ໂຫຼດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີບັນຫາ. ພວກເຮົາຄວນນັ່ງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍ - ໂອ້, ຂ້ອຍ... ດີ, ບໍ່ມີບັດສະຖານທີ່ຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫຼັງ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫ້ອງທັງ
ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດຈັດການໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍ.
ບໍ່ເຄີຍພັກຜ່ອນເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ.
ເຈົ້າຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ.
ຂອບໃຈແມລວິນ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນການຂີ່ລົດທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
. ບໍ່, ພວກເຮົາມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍມັກດົນຕີນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເທື່ອສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກເມືອງ... ເຮ້, ແຂນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ້ມ.
ຂ້ອຍເຄີຍສົ້ມດີເລີດ. ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດໄວເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດກວດເບິ່ງສປັນເຊີໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຫັນຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ທັງ
ຫມົດ ເທື່ອ... ບອກນາງວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນນາງໄດ້.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ນາງ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບຕົວເອງ
. ຖືວ່າມັນເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງດົນຕີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ, ໄຊມອນ, ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນີ້... ແຕ່ເມື່ອມັນມາເຖິງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ -
ຫຼືລູກຂອງທ່ານ - ສິ່ງຕ່າງໆຈະຖືກປິດລ້ອມ ສໍາ ລັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປຖ້າເຈົ້າບໍ່ແກ້ໄຂມັນ. ບາງທີສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໂອກາດນັ້ນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ໃຜທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສົນໃຈໃນສິ່ງທີ່ແມລວິນຕ້ອງເວົ້າ ຍົກມືຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດແທ້ໆ.
ດີ...
ບໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດຢູ່ຂ້າງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງເຕັມທີ່ໄດ້.
ດຽວນີ້ໄປກ່ອນ.
ດີ, ຂ້ອຍແຕ້ມຮູບຢູ່ສະເຫມີ. ຕະຫຼອດເວລາ. ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍຊຸກຍູ້ມັນຢູ່ສະ ເຫມີ. ນາງເປັນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນໃນຄວາມເປັນຈິງ... ແລະນາງເຄີຍເຮັດ...
ຂ້ອຍຍັງນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຄິດວ່າມີຫຍັງຜິດກັບມັນ... ແລະວ່ານາງເປັນ ທໍາ ມະຊາດຫຼາຍ. ນາງເຄີຍໂພສເປົ່າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ... ແລະຂ້ອຍຄິດຫຼືຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ສິ່ງນີ້ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ເຮ້ - ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວ...
ເຈົ້າມັກເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ - ເຈົ້າຢາກຂອງຂ້ອຍ.
ໄປກ່ອນ, ໄຊມອນ. ແທ້ໆ. ກະລຸນາ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຢຸດເຈົ້າ. ບໍ່ສົນໃຈລາວ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ມື້ຫນຶ່ງພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນ ຫນຶ່ງ ໃນກອງປະຊຸມແຕ້ມຮູບນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ
- ແລະລາວພຽງແຕ່ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ນາງ - ຕໍ່ພວກເຮົາ - ຕໍ່ຄວາມຮ້າຍແຮງ. ແລະ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຫ້ອງຂອງລາວເປັນເວລາ 11 ປີ -
ລາວຕີມືຂອງຂ້ອຍດ້ວຍກະດານວັດແທກຖ້າຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນປິໂອ.
ໄປກ່ອນ, ໄຊມອນ. ພໍ່ເຈົ້າເຂົ້າມາຫາເຈົ້າແລະຮ້ອງໄຫ້ແລະ
... ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ສັນຕິພາບ, ໃນວິທີທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ນາງບໍ່ແມ່ນເປົ່າເປົ່າ - ມັນແມ່ນສິລະປະ." ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເລີ່ມຕີຂ້ອຍ. ແລະລາວຕີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ຫນ້ອຍ ລົງແລະ ຫນ້ອຍ ລົງ - ລາວຮູ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກວິທະຍາໄລ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ລາວຍືດມືຂອງລາວ. ມັນເຕັມໄປດ້ວຍເງິນ. ກະເປົາເງິນທີ່ຫວານໃຫຍ່. ແລະລາວກ່າວກັບຂ້ອຍວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາເລີຍ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ຂ້ອຍຍັງຄົງຮັກສາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານສິ່ງທັງ ຫມົດ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາທຸກຄົນມີເລື່ອງທີ່ຢ້ານກົວເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຈະຜ່ານໄປ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ບາງຄົນໃນພວກເຮົາມີເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່... ເລື່ອງທີ່ສວຍງາມທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທະເລກັບເຮືອແລະເພື່ອນມິດແລະຊາລາດ noodle. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃຜໃນລົດນີ້.
ແຕ່ຄົນຫຼາຍຄົນ - ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ - ເວລາທີ່ດີແລະຊາລາດ nudle... ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ. ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າມີມັນບໍ່ດີແຕ່ເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫຼາຍຄົນມີມັນດີ.
ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນມັນເລີຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ບໍ່ເລີຍ, ແມ່ນບໍ?!... ໄປໂຮງແຮມ.
ແລະຖ້າເຈົ້າໂຊກດີມື້ອື່ນພໍ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າອີກກະເປົາເງິນທີ່ຫວານ.
ຫ້ອງນອນສອງຫ້ອງແລະໂຊຟາເປີດ...
ບໍ່ມີຄໍາຕອບ... ບາງທີພວກເຮົາຄວນຂັບລົດໄປບ່ອນນັ້ນມື້ອື່ນ
. ຂ້ອຍສາມາດເອົາອັນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະເອົາໂຊຟາ.
ສະບາຍດີ...ສະບາຍດີ, ສປັນເຊີ... ເຈົ້າຫາຍໃຈອອກເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດບໍ?!?
ນັ້ນດີເລີດ... ດີເລີດຫຼາຍ... ສະນັ້ນ - ບໍ່, ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ, ສເປນສ໌...
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບການສ້າງຂຶ້ນ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງບໍ?
ແມລວິນ...
ຄວາມຕົວະຂອງທ່ານຈະບໍ່ງ່າຍກວ່າຫຼາຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ເຈົ້າຖືວ່າຊີວິດຂອງທ່ານງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄົນນັ້ນ... ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ດີເລີດ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກຫຼິ້ນບານເຕະ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວຫຼິ້ນບານເຕະເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ - ເອົາຂ້ອຍອອກໄປເພື່ອເວລາທີ່ດີ... ເອົາມັນອອກໄປເຕັ້ນ.
ການເຕັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ... ນີ້ແມ່ນມື້ ທໍາ
ອິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອກໄປ... ເຈົ້າໂຊກເສົ້າຫຼືຫຍັງ?
ບໍ່... ກະຕຸ້ນໃຈ. ມັນຈະຍາກຫຼາຍ, ຄາຣອນ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ພ້ອມ.
ຄໍາຊົມເຊີຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ. ແລະເຈົ້າເປັນວັນທີຂອງຂ້ອຍ. ມາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຂ້ອຍຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນອາບນ້ ໍາ. ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
ພວກເຂົາຂາຍແຄຣັບກະຕ່າແຂງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າມີລູກປືນແຂງ, ແມ່ນບໍ?
ຢຸດການຖາມທຸກຄົນ.
ພຽງແຕ່ລາວແລະນັ້ນແມ່ນມັນ. ດີ,
ເຈົ້າສາມາດຕອບໄດ້ - ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ...
ແລະຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າສາຍພັນແລະເສື້ອຜ້າໄດ້.
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາຕ້ອງການສາຍພັນແລະເສື້ອຜ້າແຕ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່.
ບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ສິ່ງນັ້ນ -
ແລະພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຈະຖາມຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສັກຢາຂ້ອຍດ້ວຍແຜ່ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າສັນຍາວ່າບ່ອນທີ່ດີເລີດ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
ເຈົ້າມີການເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງເຫຼົ່ານີ້ຕະຫຼອດເວລາ, ແມ່ນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເສື້ອຜ້າແລະສາຍພັນ.
ເຂົ້າມາ.
ບໍ່
ບໍ່?
ເສື້ອຜ້ານັ້ນແລະໃຫ້ຂ້ອຍສາຍຄໍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີລູກປືນແຂງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ຄົນອື່ນທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ເຄື່ອງດື່ມຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍົກມັນຂຶ້ນກ່ອນ.
ແລະ?
ບໍ່...... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແຕ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ຊຸດເຮືອນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈມັນ.
ບໍ່. ລໍຖ້າ. ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມມັນ. ເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງລົງ
. ເຈົ້າຍັງສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງເປື້ອນໄດ້... ພຽງແຕ່ນັ່ງແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມລວິນ, ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຊົມເຊີຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫນຶ່ງ ແລະໄວ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ.
ໃນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີທີ່ຄົນໃດໄດ້ຮັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຂົາພວກເຂົາພວກເຂົາຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະໄປ
. ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ, ແມລວິນ... ນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່
... ການຊົມ ເຊີຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ... ດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
ດີແລ້ວ.
ແລະຫມາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຮົາສັ່ງຊື້ກ່ອນໄດ້ບໍ?
ອາຫານຄໍ່າແຄຣບສອງຄັ້ງແລະຖັງເບຍເຢັນ. ແຕ່ງຫຼືຟຣີສ໌?
ຟຣີສ໌.
ຫນຶ່ງທີ່ປຸງແຕ່ງ - ຫນຶ່ງທີ່ສົ້ມ.
ຂ້ອຍຈະບອກຄົນຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ.
ດີ, ຂ້ອຍມີການຊົມເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ...
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນແບບຂອງທ່ານ. ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍໄປບ່ອນນີ້... ຄວາມຜິດພາດຢ່າງຈະແຈ້ງ. ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ - ຫຍັງ? ຄວາມເຈັບປ່ວຍ... ແລະຫມໍຂອງຂ້ອຍ - ນັກຈິດໃຈ... ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຕະຫຼອດເວລາ
... ລາວເວົ້າວ່າ 50 ຫຼື 60 ເປີເຊັນຂອງເວລາເມັດສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແທ້ໆ. ຂ້ອຍກຽດຊັງເມັດ. ສິ່ງອັນຕະລາຍຫຼາຍ, ເມັດ."ກຽດສັງ," ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ ຄໍາ ວ່າ" ກຽດສັກ" ກ່ຽວກັບເມັດຕ່າງໆ. ຄໍາ ຊົມເຊີຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນການຊົມເຊີຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແນວໃດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນການຊົມເຊີຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເກີນໄປທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງແນໃສ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ອອກໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບເມັດເຫຼົ່ານັ້ນ? ດີ, ຂ້ອຍ hopahopahopa.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນເພື່ອຮູ້...
ພວກເຂົາເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ. ການເວົ້າແບບນີ້ແມ່ນເມື່ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຊ່ວງເວລາທີ່ຮັກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໂງ່ບໍ
?
ບໍ່ເຄີຍ.
ນີ້ແມ່ນບັນຫາກັບບໍ່ເຄີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫນີ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຈ່າຍເງິນ. ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າອາຫານເຊົ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ - ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສວຍງາມ... ຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເວົ້າ... ສະນັ້ນດຽວນີ້ທີ່ທ້ອງລຸ່ມອ່ອນໆຂອງເຈົ້າຖືກເປີດເຜີຍທັງ ຫມົດ. ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ດີ, ອາ... ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມສ່ວນຕົວ.
ບອກຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢາກຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະຕອບວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມີເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບຊີມອນມັນອາດຈະ...
ການຮ່ວມເພດກັບຊີມອນບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດດຽວ...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍມາບໍ? ເບິ່ງຂ້ອຍແມ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາແທ້ບໍ... ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຫນີ້ເຈົ້າຫຍັງ?!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເອົາເຈົ້າມາ - ຄວາມຄິດນັ້ນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແມ່ນທັງ ຫມົດ... ມັນອອກມາກ່ອນ... ເຮ້, ເຈົ້າຈູບລາວ - ຂ້ອຍ...
ລາວເວົ້າວ່າລາວຮັກເຈົ້າ. ເຈົ້າທັງສອງພົບກັນ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກ... ດີ... ລືມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເພດກັບຊີມອນ. ມັນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເວົ້າມັນເລີຍ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຟຣີດ ບີສປ໌...... ແລະ ເບຕຕີ້. ພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ບໍ່ສາມາດຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມແລະພວກເຮົາຈະຍ້ອງຍໍທ່ານລວມທັງເວລາ / ວັນທີແລະຈຸດປະສົງຂອງການໂທຂອງທ່ານ. (ຊີມອນປາກຄໍາວ່າ"ວັນທີ", ຫຼັງຈາກນັ້ນເບຕຕີເວົ້າກ່ອນສຽງບີບີ້.
ອາ, ນີ້ແມ່ນຊີມອນ... ຂ້ອຍຢູ່ເມືອງນີ້...... ແລະ, ພວກຄົນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກັບບ້ານຫຼ້າກວ່າ 10 ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ. ກະລຸນາຮັບ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ... ດີ... ຂ້ອຍຈະໂທອີກໃນຕອນເຊົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ. ຫຼື, ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕອບໂທລະສັບ.
ສະບາຍດີ... ສະບາຍ ດີ???
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
ຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນລາວແລະລາວຈະບໍ່ມາຕີປະຕູຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຮຸນແຮງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກັບກະເປົາບໍ?
ບໍ່!!!
ຂ້ອຍຈະໄປອາບນ້ ໍາ ໃຫຍ່ແລະສັ່ງອາຫານໃຫຍ່.
ອູຮູ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ເຈົ້າດີບໍ?
ດີ, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າທຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງແລະມື້ອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງປະເຊີນກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
ຢ່າຖາມຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຮ້ອງທຸກຂອງຂ້ອຍເອງ... ຕ້ອງເອົາຄວາມຄິດ ໃຫມ່ ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດຫຍັງຢູ່?
ວິທີການຕາຍ, ສ່ວນໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຊື່ອໃນປະສົມນ້ອຍຂອງພວກເຮົາບໍ ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຫ້ອງທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແຕ້ມຮູບເຈົ້າ.
ບໍ່... ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຄິດ
. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດຜິດບາງຄັ້ງແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງການແຕ້ມຮູບເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ຢຸດການເບິ່ງ. ເຮັດ vase ໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າສວຍງາມ... ຜິວຂອງທ່ານສົດໃສ.
ຂອບໃຈ. ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອາບນ້ ໍາ ແລະ...
ຄໍຍາວນັ້ນ - ເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າ... ເຈົ້າເປັນ porcelain... ຫລັງຂອງທ່ານຍາວນານຕະຫຼອດໄປ
. ເຈົ້າເປັນຄລາສສິກ... ເຈົ້າແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄົນຮູຫີນຖືກຕັດໃສ່ກໍາແພງ...
ດີແລ້ວ, ພໍໄດ້ແລ້ວ!
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ, ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ. ຂ້ອຍ became nervous. ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່ຜິດແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໃນຕຽງດຽວນີ້ກັບແມ່ຍິງທີ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນເຈົ້າມີຊີວິດ. ແທນທີ່ຈະ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ, ບໍ່ມີການກະທໍາຮ້າຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຊຸກຍູ້ຢາເສບຕິດທາງກົດ ຫມາຍ ສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າມັນແນວໃດ - ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
ບໍ່. ບໍ່. ນີ້ແມ່ນດີເລີດ, ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມຸມກັບຄົນສະແດງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບນາງບໍ?
ຂໍໂທດ, ບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບນາງບໍ?
ສະບາຍດີກັບເພດ.
ພວກເຮົາຈັບກັນ. ມັນດີກວ່າເພດ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວໃຫ້ຂ້ອຍດີເລີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກນາງ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍ ດີ, ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ - ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ເຈົ້າຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນບໍ? ບໍ່ - ຢ່າຂໍໂທດ - ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກດີທີ່ສຸດ
ສໍາ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບໃນມື້ວານນີ້... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້... ດີແລ້ວ, ແມ, ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນການກະທັນຫັນທີ່ຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນ
, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ພະຍາຍາມເຮັດມັນໃນການແລ່ນ...
ສະນັ້ນແມ່. ບໍ່ມີຄວາມກຽດຊັງແທ້ໆ - ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແປກໃຈເລັກນ້ອຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາພົບຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍເຈັບປວດ, ແຕ່ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານມີຄວາມສຸກ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງໃດໆ. ຈະບໍ່ເອົາມັນຖ້າມັນຖືກສະ ເຫນີ. ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມຂໍ້ສັງເກດຈາກບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ, ຂ້ອຍຂໍຄວາມດີທີ່ສຸດ
ດຽວນີ້ລາວຈະຢາກຢູ່. ແລະພວກເຂົາຈະຢາກຂັບລົດໄປຫາທະເລຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ສະນັ້ນມັນຫ້າຊົ່ວໂມງດີກັບຄືນໄປບ່ອນ. ມັນໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະພັກຜ່ອນແລະ...
ຂ້ອຍຈະກັບກັບກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ວ່າແນວໃດກັບ...
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ -
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ທັນທີທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ຄາຣອນ, ການໂຫຼດໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນ.
ຄືນຫນຶ່ງກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ! ບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບການບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນ
.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ... ອາ, ງາມ!
ເຮັດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເອົາຫມາຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ. ດີ, ໂຊກດີຂອງທ່ານຢູ່. ພວກເຂົາເຊົ່າເຮືອນຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບໍ່ມີເຮືອນຢູ່
. ແຟຣນກ໌ມີເສັ້ນທາງກ່ຽວກັບບ່ອນອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວລານີ້.
ບ່ອນອື່ນຢູ່ໃສ?
ມັນສໍາຄັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຟັງດົນຕີນັ້ນໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມຫມາຍພິເສດ.
ມັນເປັນລົດຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນມັນ
. ຖ້າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນປຸ່ມຂອງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຈອດລົດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພາແຄຣອນກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນລົດເມ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ... ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
- ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບຕົວເອງ. ເຈົ້າມີເບີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ... ໃຫ້ລາວພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຂົ້າມາ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບແຟຣນກ໌ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງວາງ ຫມວກ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຕັ້ງຄ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກ - ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຕົວເອງເກົ່າອີກຄັ້ງ
, ແມ່ນບໍ? - ແມ່ແລະພໍ່ຢູ່ເຮືອນ.
ຂໍໂທດ... ເຈົ້າມ່ວນທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ.
ພວກເຂົາເອົາບ່ອນຂອງທ່ານທີ່ເຟີນີເຈີ. ຈາເກີເວົ້າວ່ານາງໄດ້ເອົາສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ - ພວກເຂົາຄວນຕັ້ງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
. ມີຫ້ອງເພີ່ມເຕີມນີ້ - ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້. ມັນໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງທີ່ດີ. ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບອື່ນແທ້ໆ.
ຂອບໃຈແມລວິນ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ດີ... ອົບອຸ່ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ເພື່ອນ,
ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີໂຊກດີທີ່ສຸດທີ່ຢູ່ອາໄສຖ້າມັນເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເດັກຊາຍຜົມໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເວຣເດລ, ແມວ?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕື່ນຢູ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເວຣເດລບໍ່ຄວນເຄີຍກັບການນອນຢູ່ນີ້ຫຼາຍເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາທັງສອງຢາກມີຫມາ - ແລະ...
ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ລາວເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະເອົາລາວໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນແຄຣອນ.
ມາແລ້ວ. ເອົາຫມາ.
ໂຊກດີ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ... ດີ...
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈສະຫມອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼືແຂງແຮງຕໍ່ເຈົ້າບໍ.
ສອງຄົນອາດຈະໄປຮ່ວມກັນ.
ເບິ່ງ. ມີຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫນ້າຮັກຫຼືໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້ບໍ.
ສວຍງາມ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຊີມອນແທ້ໆ. ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະເວົ້າ. ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຈົນເຖິງທ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າ.
ແລະຂ້ອຍຈະຕົວະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເພີດເພີນກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານ... ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍແລະຂ້ອຍຮູ້ - ຄິດ - ວ່າມັນດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະບໍ່ຕິດຕໍ່ກັບເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ພ້ອມແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸທີ່ດີທີ່ຈະບໍ່ພ້ອມ... ແລະຂ້ອຍອາຍຸເກີນ
ມັນດີທີ່ຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງດຽວນີ້ບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄວນເຕັ້ນກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈະມາເວົ້າກັບຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍຈະມາ.
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ -"ພິເສດ"......
ແລະນາງບໍ່ຢາກຕິດຕໍ່ກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍຢູ່ນີ້.
ເພາະວ່າ...... ເຈົ້າຮັກນາງບໍ?
ບໍ່... ແລະເຈົ້າຄວນມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະກະທັນຫັນ.
ດີແລ້ວ... ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍນອນກ່ຽວກັບມັນແລະຄິດມັນ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຕິດຢູ່!
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ... ນາງໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍປານໃດບໍ?
ມັນດີກວ່າສິ່ງນີ້... ເບິ່ງ, ເຈົ້າ, ຂ້ອຍສະຫຼາດຫຼາຍ. ຖ້າເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຫຼື ການສົນທະນາຫຼືຄວາມສະບາຍໃຈຫຼືຄວາມຫວັງ, ເຈົ້າຕ້ອງດີກວ່າທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດ. ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຢ່າງຫນ້ອຍຊົ່ວຄາວກ່ວາປິດງຽບ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມນ້ ໍາ ແລະ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອະທິບາຍນ້ ໍາ.
ການໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້.
ດີ, ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກດີຢູ່ໃສ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຜ. ຂ້ອຍຈະເອົາບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານທຸກມື້. ສະນັ້ນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ຢ່ານອນຢູ່ເທິງມັນ
... ໄປບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຄວນນອນຢູ່ໃນຫຍັງເລີຍ - ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສະຫງົບໃຈຢູ່ສະເຫມີ.
ເຮ້... ຂ້ອຍຖືກກ່າວຫາຢູ່ນີ້.
ແຕ່ນາງອາດຈະຂ້າຂ້ອຍເພາະວ່າປາກົດຕົວຊ້ານີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຈະອ່ານເລື່ອງໃຫ້ເຈົ້າ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີໂອກາດ. ສັດຕູທີ່ແທ້ຈິງດຽວທີ່ທ່ານມີແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງນາງໃນການຄິດຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
- ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າແມ່ນຄວາມພ້ອມຂອງທ່ານທີ່ຈະອ່ອນແອຕົວເອງຖ້າມັນໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດດຽວໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ - ສະນັ້ນໄປຈັບນາງໂດຍບໍ່ລະວັງ.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍລືມລັອກປະຕູ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແມລວິນ?
ເຈົ້ານອນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້ານອນ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແລະເຈົ້າອາດຈະໂຊກຮ້າຍ.
ກຣູຊີ?
ເພາະວ່າຖືກຕື່ນຂຶ້ນ, ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ພະຍາຍາມເລີຍ.
ວຽກໃດ?
ເຈົ້ານອນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຈົ້າ - ໃນເວລາອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ!!
ການພັກຜ່ອນຫຼາຍປານໃດ...
ມັນເປັນຄວາມລັບບໍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ...
ເພາະວ່າ...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ອນຄາຍ...
ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີກວ່າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທາງບາບກ້າວຕໍ່ຫນ້າເຮືອນຂອງທ່ານກ່ວາບ່ອນອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດຫຼືຄິດໄດ້.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ overestimate ຢູ່ບ່ອນນີ້, ບາງທີຂັ້ນເທິງພາຍໃນ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ່ງກັບຕີນຂອງຂ້ອຍໃນຮ່ອງຮອຍ. ມັນໃຊ້ຫຍັງ? ມັນພຽງແຕ່...
ຢຸດຢັ້ງມັນ!! ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີແຟນຊາຍປົກກະຕິໄດ້??? ເປັນຫຍັງ
? ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ພຽງແຕ່ວ່ານັກຮັກປົກກະຕິທີ່ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ...
ທຸກຄົນຢາກສິ່ງນັ້ນ, ແມ - ມັນບໍ່ໄດ້ອອກໄປ
... ຂໍໂທດ... ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະລົບກວນ.
ເພື່ອນຊາຍບໍ?
ໂອ້, ເຂົ້າມາແລະພະຍາຍາມບໍ່ທໍາລາຍທຸກຢ່າງໂດຍການເປັນເຈົ້າ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຮອຍແຕກທີ່ສະຫຼາດ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ...
ມັນຮູ້ສຶກຈໍາກັດຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກນ້ອຍ. ໄປຍ່າງ.
ເບິ່ງ. ມັນແມ່ນສີ່ໂມງເຊົ້າ. ການຍ່າງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເຫດຜົນ, ມີຮ້ານອົບຢູ່ແຄມ. ມີໂອກາດມັນຈະເປີດໃນໄວໆນີ້ -
ດ້ວຍວິທີນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ - ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສອງຄົນທີ່ມັກກະຕ່າອົບອຸ່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມລວິນ - ແຕ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ - ຈະເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ... ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ແມລວິນ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ -
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີຫຼາຍ... ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຄໍາ ຕອບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ຂ້ອຍມີ ຄໍາ ຊົມເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນໃບຫນ້າໂລກທີ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ. ຂ້ອຍແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຍ້ອງຍໍວ່າເຈົ້າເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫຼາຍປານໃດໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ -
ໃນທຸກໆຄວາມຄິດທີ່ທ່ານມີ... ໃນວິທີທີ່ທ່ານຢູ່ກັບສປັນເຊີ - ສປັນສ໌...... ໃນວິທີການທີ່ທ່ານເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແລະວິທີທີ່ທ່ານເກືອບສະເຫມີຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການກົງກັນຂ້າມແລະດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຂາດສິ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍເບິ່ງສົງໄສວ່າພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງເຈົ້າເອົາອາຫານມາໃຫ້ພວກເຂົາແລະເຮັດຄວາມສະອາດກະຕ່າຂອງພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດແລະບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ພົບກັບແມ່ຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ມີຊີວິດຢູ່
... ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ... ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ! ເຈົ້າມີເຫດຜົນທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຈະອອກໄປໃນນັ້ນບໍ?
ບໍ່! ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າມັນຈະເປັນ ຄໍາ ຖາມ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ.
ກະທູ້ອົບອຸ່ນ...